* Przycisk z miniaturka postaci ktora gramy

Po nacisnieciu przenosi do sklepu z outfitami

* Przycisk Replay

Daje mozliwosc zagrania ponownie, bez przechodzenia przez ekran poczatkowy, po prostu pojawia sie gorka z nowu i gramy znow tyle ze od poczatku, brak mozliwosci zmiany perk.

* Screen Shot

Za kazdym razem w polowie lotu niech system robi screen shot, i na niego wklada logo gry z ekranu poczatkowego w lewy gorny rog (patrz screen shot) tak by w razie smierci, gracz mial screen'a z momentu tuz przed smiercia. Czemu w polowie lotu? By zdjecie bylo zrobione na klatce na ktorej ninja jest w locie, poza tym wtedy zazwyczaj ninja wlatuje w chmurke monet - dzieki temu zdjecie bedzie wygladalo dynamicznie. 

Mala ikona zdjecia niech buja sie troche tak jak statek od prawej do lewej i z powrotem - doda to dynamiki i zwroci uwage gracza, dzieki temu kliknie na miniaturke otwierajac duze zdjecie i byc moze udosteni generujac nam darmowy rozglos.